eu tive um discernimento para mostrar o potencial
que todo mundo tem eu vi vem na minha cabeça o
seguinte você ganhou uma fábrica da Porsche e essa
fábrica da Porsche tem contratos fechados para
você vender mil e tem matéria-prima para produzir
umas mil só que você não sabe produzir não imagina
imagina se isso não é riqueza cada Porsche vale
1 milhão de reais você tem contratos fechados
para venda de mil comando mil porsches vendidas
você ganha do Deus vivo fábrica mas ele não vai
produzir nenhuma e lá tem toda matéria-prima
toda elétrica toda hidráulica toda mecânicaa
toda lataria todo tudo não preciso comprar um item
talvez você não sabe mas um carro desse tem mais
de 20 mil componentes tem tudo na fábrica só tem
uma coisa que você precisa descobrir como é que
faz essa é a obra não tem esforço em vender Já
tá vendido tem Contrato Assinado a fábrica você
não precisa ganhar dinheiro ela já tá lá não
precisa de insumo não precisa de matéria-prima
ela também tá lá só que te falta instrução e
gente para executar você sabe que que é eu tá
aqui olhando para vocês é vocês serem a fábrica da
Porsche com mil vendida com 1000 matérias prontas
mas vocês não sabe nem onde que liga a máquina é
isso que é o lance Por que que fala que a riqueza
escondida porque é uma das maiores riquezas é
você conectar com quem sabe produzir isso escuta
a maior riqueza é você conectar com pessoas que
sabem fazer isso quando você chega nisso já era
o Senhor tem me desafiado nesses dias por um
negócio que eu confesso que eu não tô afim
só que ele tá falando assim para mim eu vou
te mostrar preste atenção nessa pessoa aí
que sentou na sua frente agora essa pessoa sabe
produzir Porsche aí eu começo a assustar porque
ele me chamou para um negócio ele não me largou
na Chapada não e aí quando você fala eu obedeço
dou um passo nesse passo no caminho pessoas
novas vão aparecer são as pessoas que sabem
ligar as máquinas São pessoas que sabem assim ó
é assim que faz isso é assim que faz aquilo aí
você fala agora eu tô entendendo o Senhor ele
não vai te dar um propósito para você cumprir
sozinho fala com a sua boca assim eu não vou
cumprir o propósito sozinho não existe isso
aí você que fica acanhado você que fica bloqueado
você que fica na sua timidez você acha que vai
resolver sozinho eu nunca vi isso acontecer não
resolve quando Deus por exemplo levantou Davi para
governar Israel Davi levantou 37 Valentes ninguém
faz nada sozinho quando você começa a perceber que
Moisés foi chamado por Deus já chamou Arão e já
foi chamando e aí o Jetro que era sogro dele já
falou assim ó você vai ter que levantar líderes
de líder senão você vai pirar Então ninguém faz
nada sozinho o Moisés tinha amizade com Deus vivo
pessoalmente mesmo assim não resolveu sozinho
e na hora que ele foi passar o bastão Ele
olhou tinha um menino lá o Josué ninguém vai
fazer nada sozinho porque se você morrer vai
ficar o seu bastão vai cair no chão ninguém
faz nada sozinho por isso que o senhor criou
o homem e a mulher para os dois não ficarem
só ninguém fica sozinha por isso que o senhor
colocou um aparelho reprodutor multiplicador
de DNA dele e você para você ter filhos ninguém
fica sozinho não faz sentido fazer nada sozinho
quando eu não prosperava sabe por que
que eu tentava eu pensava assim gente
se eu pagar esse tanto de salário pra esse
tanto de gente que eu imagino que tem que
ter eu nunca vou prosperar e será que vai
acontecer eu não esperava por não contratar
Eu lembro quando eu dava minhas primeiras
turmas do meta IP eu ligava para pessoa
vendendo eu recebia e eu dava medo
de percus assim ó pendurado assim
E aí eu ficava dando um treinamento e depois
organizava e eu ficava aí a cara um dia olhou
para mim a Carol cuidou do financeiro da empresa
por um tempo ela fez isso né da família também
na empresa da família e ela falava Pablo tem
como você parar de fazer isso parar de ficar
fazendo turmas do BBB porque é uma bagunça
financeira Aí eu falei que que você falou
ela falou assim vamos organizar tudo para por
um tempo de ficar fazendo esse negócio aí Eu
ria porque eu fazia uma turma por semana e era uma
baderna porque só ficava crescendo sem parar só
que eu Fazia tudo aí eu falei cara me ajuda ela
começou a ajudar no financeiro a primeira ajuda
que ela ofereceu falei para de ficar postando
de dinheiro para dentro que Tava bagunçado
eu falei não agora que tem você agora vai
ficar pior porque agora eu não vou pensar
nisso só que aí depois eu fui arrumei uma
pessoa que ficava ligando vamos vamos vamos
vamos eu parei de vender aí eu ficava só dando
treinamento aí depois eu fui parando acredita eu
não faço mais nada nesse assunto eu sou a pessoa
que fala antes eu tinha que entrar no carro as
caixas de som e no interior eu não tava sozinho
Será que você era mó legal mas não prosperava
e eu demorei aprender isso eu queria ter ouvido
de alguém assim ó ninguém cresce sozinho quando
começou a conectar dois três quatro cinco
10 50 100 200 300 400 pessoas o negócio
por que isso
o Senhor ele não quer beneficiar uma
pessoa ele quer beneficiar um povo
então quando ele escolhe um Moisés ele
tá pensando num povo quando ele escolhe
um Davi Ele tá pensando num povo quando ele
escolhe José ele tava pensando num povo de
Israel que ia passar fome quando ele escolhe
Paulo ele tava pensando num povo quando ele
escolhe você ele tá pensando num povo como que
você quer prosperar se você não tem um povo
você consegue entender ou não sentar nas mesas que
eu sento com os homens mais ricos dessa nação sabe
o que acontece dá uma vontade de todo mundo
esconder o tesouro e não contar para ninguém
mas quem tem um papel de esconder o tesouro
é o senhor nós temos que descobrir essa é a
geração de revelar isso as pessoas que não são
servas do Deus vivo que que eles fazem eles me
dão conselho para ficar mostrando para você
ter esse tanto de bosta para de mostrar isso
mas se eu descobrir porque que eu vou esconder o
papel de encobrir as riquezas a segunda palavra
é o Deus vivo não é eu se eu tenho um papel de
descobrir porque que eu vou tampar de novo mas é
assim todo mundo que prospera no mundo natural
principalmente os ímpios eles querem esconder
Por que que eles querem esconder
porque eles não querem que vocês vejam
porque a insegurança da riqueza de alguém que
é engerado é ter a certeza que se todo mundo
conseguir entender ele vai perder aquilo que ele
tem só que a verdadeira riqueza ela é infinito
ela é escalável fala assim com a sua boca eu
preciso de um povo anotei o povo mais importante
de todos é o lá da sua casa é um povo Brasil não
existe se não tiver uma juntamento de famílias
empresas não existem se não tiver juntamente
de famílias nada existe se não tiver juntamente
de Família o Brasil só é o Brasil porque teve
famílias que juntaram aqui Inclusive tem famílias
que governam politicamente Quando você olhar
por trás de todas as coisas tem algo lá família
Por que que algumas pessoas querem destruir a
família porque ela é a base de tudo você sai para
trabalhar você pode ser muito bem sucedido Mas se
não tiver ninguém em casa para você compartilhar
você fez foi o quê Tem gente que tem milhões
mas não tem paz para curtir a vida com os filhos
tem gente que tem bilhões e nem filhos tem Qual
que é a lógica que você prosperar a não ser para
um povo pega de Gênesis Apocalipse Deus abençoe
sempre uma pessoa dando recado é para o povo
você pega Jonas Deus queria usar
ele vai falar com aquele povo
pega Abraão você vai prosperar mas eu quero o
povo não tem um único caso que Deus prosperou
uma pessoa que era para ela mesmo não existe essa
possibilidade era sempre para um fala assim comigo
um povo Qual que é o povo mais importante
da terra fala assim ó minha família tá bom
Às vezes você não consegue prosperar ou acessar
riqueza ou a sabedoria Porque você pensa assim ah
eu sou incapaz eu vou te dar um Nova Direção fala
assim ó mesmo sendo incapaz minha família merece
sua família merece mesmo você sendo incapaz
isso não vai ser desculpa sua família merece
Então você vai fazer por conta de quem na
sua casa Eu fico treinando os meus filhos
eu e a Carol todos os dias pensando assim
ó esse serão mais próximo pelos que nós
Você sabe qual que é a grande alegria
de uma família é ver a família que sai
de dentro dela ser mais Próspera do que
a onde ela foi Treinada Essa é a alegria